Muy bien, muy bien. Ahí voy bien, no. Yo dije.
Just a small town.
Qué hago? Admito, no admito porque dice: Jorge Torres no dice Andrés Espinoza. Entonces dije: No sé si admitir a Jorge Torres porque hoy, era día, de andreguita.
Muy bien, muy bien para que la vemos. Espera que te dejo para poder reactivar. Amiga el audio. ¿Qué lindo tenerte por acá.
Yeah, voy a cambiar el nombre. Ya voy a cambiarlo. Y ahora sí, pero.
Muy bien, muy bien. Estamos.
Ay, pues sí, la vaquita.
Es así. Espíritu. Mira quien tengo acá. Tengo a tu negrito acá. Tengo negrito. Está ansioso.
Independiente.
No, la vaquita está abajo de la mesa. Es así. No llegamos todavía a fidelizarla. Está en el proceso de enamoramiento.
El negrito.
Es así? Es así? Bueno, el recién está dando un poco la introducción andreguita de este espacio que tenemos hoy De Lujo con vos y también.
Poner un poco en contexto, lo que es tenerte a vos acá o sea que sos La número Uno De Costa Rica. Sobre todo, les contaba que el desafío más grande que ellos sientan que hoy han tenido en fusión hasta el momento.
No se compara con la travesía que hemos sostenido estos años. Y lo que has te has reinventado desde el Amor Desde El Servicio desde el Cariño A Nivel Personal A Nivel Negocio a todo Lo que sea.
Así que pasos es para todo proa sabes que es amiga de La casa Pero No Por Ser Amiga De la casa. Dejamos de perder perspectiva de lo que representa tenerte acá en la sala y sobre todo, lo que es tu corazón, lo que es tu mensaje sos una mujer.
Que, más allá de que el resultado te respalde, te respalda tu forma de ser tu carácter, tu productividad, tu corazón de servicio, tu generosidad, o sea, tantas cualidades que podría quedar una hora, enterarán de lo que Sos vos como persona y como amiga.
Así que muy contento de tenerte acá. Y bueno, como sabes, ambassador pro y prueba son un solo corazón. Así que Vos tratarlos como tus cachorros.
Te van a ir preguntando: ¿Te vamos a ir diciendo ¿Qué rangos son para que te orientes un poco? En qué Tipo de negocio está teniendo y los tengas un poco más ahí.
Okay.
En la mira bailando la mano virtual, y le vamos a ir haciendo las preguntas. Así que bienvenida oficialmente nuestra amadita Andrea Espinoza.
Iceo.
Bueno, no. Primero mi marto y braguitan. Gracias por este espacio tan lindo. Realmente me encanta la energía de ustedes su intensidad, por provocar resultados.
El avance, el progreso. Y, bueno, yo feliz de estar, acá poder aportar.
De lo que a mí me ha funcionado, que de seguro puede ser que algunos identifique y otros diga: Bueno, ya también por ahí ya pasé. Ya lo puedo llevar de una manera diferente así que gracias.
Los extraño. Pero ya un poquito días nos vemos allá en Panamá. Entonces mis chicos cosméticos cosmopolita que pasan de aquí Para Allá de aquí para allá que no tienen.
Nadie gana la idea. Ellos son de todos lados. Así que chicos.
Con todo mi corazón. Aquí estoy para ustedes para servirles y que esta información llegue a sus vidas para que transformen un negocio dos mil veintiséis.
Pero al tope.
Me encanta. Me encanta a mí. Gracias por eso. Y bueno, vamos a arrancar para aprovechar los tiempos.
Bueno, buen día. Buen día. Andrew: Gracias por por estar por tu tiempo y demás. Siempre es un lujo tenerte y escucharte.
Bueno, mi pregunta puntual es.
Andre, porque le dirías, o sea, cuáles son los motivos que a un socio lo tienen que motivar.
A estar en cada uno de los espacios de calificación que se proponen. Este es uno, por ejemplo.
O cualquier otro, o cualquier espacio donde puede compartir.
Con un siguiente nivel o demás. Cuáles son los motivos por los cuales nunca se los tiene que perder y siempre Tiene que trabajar.
Para estar en esos espacios.
De crecimiento y demás.
Gracias, Anita, que lindo escucharte y verte. Bueno, chicos, esta pregunta me encanta porque yo soy.
Pro educación. O sea, yo digo que equipo que se educa, equipo que crece.
Esa es, digamos, una forma para yo saber si un equipo está creciendo.
Y se está transformando, porque al final, recuérdese que nosotros venimos.
Con creencias diferentes. A si usted viene de familia emprendedora, tiene conocimiento, pero si no trae.
Conocimiento de emprendimiento al de los desafíos que se puede enfrentar. Acá.
Puede jugarle en contra. Entonces, ¿por qué toda persona debería estar en los eventos.
Hay algo que yo he descubierto a lo largo de este tiempo de estos Diez once años que ya llevo en F U, S. I o N, que las personas que se dejan de educar es porque no tienen clara la visión, y sus Sueños Son chiquitos o no hay sueños en sus vidas.
Ayer casualmente veía una imagen de.
Este hotel de Dubai. El grandote es que se me olvida el nombre. El.
Jorge siempre quiere estar presente, andreíta. Siempre quiere estar presente. El show.
Dígalo.
Vamos a arrancar? Bueno, años. Ya la conoce. Se ha convertido en muchos viajes muchos espacios. El líder de Fusion Blue Diamond, de la compañía así que Andreíta Todo Tuyo.
We'll hará lab.
Uh-huh. It's.
Y veía los cimientos en la imagen. Los cimientos de cuando se construyó el edificio.
Y decía que no podía existir ese edificio si no existía visión y buenos cimientos.
En la construcción.
En eso me encontré casualmente, me fui a recordar el viaje nuestro en Dubai.
Y me encontré una foto que yo había tomado ahí. Yo decía: Si esa persona no hubiera tenido la visión.
Claro el camino que quería. Los cimientos que tenía que construir las bases que tenía que crear. Yo no hubiera podido estar ahí.
Entonces, al final, la educación de un socio es consolidar su visión manteniéndose constante. Entendiendo que esa visión va a llegar a generaciones.
Lo que pasa, que una persona sin educación ambita una persona que no lucha por estar en todos los eventos.
Significa que su mente ojos chicos. Con todo el amor, su mente se ha acostumbrado también a.
Perder.
Y si su mente se acostumbra a perder, también se acostumbra el dolor de no tener y no vivir los Sueños Que Un día ha plasmado entonces todo espacio.
Usted tiene que saber que tiene que estar sí o sí, no es negociable, no es negociable, no es negociable que Esté mi socio y yo como líder no esté yo.
No es negociable que yo hable de un negocio de abundancia. Y yo en los espacios donde realmente voy a Aprender nuevas cosas yo no esté entonces anguita para mí una persona que no Está en Los eventos claramente No Tiene Clara La Visión.
Y Tienes sueños que todavía le teme al futuro. Y como le teme al futuro le Da Miedo Poderse Conectar con la grandeza. Entonces todo socio sí o sí debe de estar en los espacios. Yo le honro mucho y un parámetro para mí Para saber que Yo quiero Trabajar con arthur.
Es porque Marto está en todo.
Yo no puedo trabajar con martos. Y Martus no está en todo, porque cuando yo salgo desde.
Espacio. Y algo nos hizo clip. Entonces yo vuelvo a ver a Martus, simplemente a la mirada. Y nosotras nos vamos, a Volver a ver.
Y vamos a decir: tiene todo el sentido. Pero si yo estoy en un espacio y marto, no está.
Como me entiende Marto y como yo entiendo a Marte.
Ojo por amor. A veces hablamos a socios.
Porque yo creo en él, porque yo quiero verle bien, porque yo quiero estar en lugares lindos con ese socio.
Pero no necesariamente sea el socio.
Y ahí es también entra el amor.
Tres añita: Si vos tenés personas que se están educando. Ese es ahí. Ahí invierta el tiempo. Si hay socios que no.
Se les respeta la temporada, se les da amor, pero tu tarea es seguir conquistando corazones.
Para seguirnos de siendo una blue diamond, sino una doble blue diamond. Entendiendo que usted la que quiere y muchas veces no Avanzamos porque pensamos que es el socio Y que no quiere al final.
Es cien por ciento. Responsabilidad mía. Entonces a seguir conquistando corazones que sí quieran estar en todos los espacios.
Gracias, Andrew: como siempre, lujo.
El bul jarado.
Y de aquí de aquí. Salgo a un evento en Costa Rica y voy a ir a patadas voladoras.
Bueno, damos por finalizada la mentoría de hoy. Ya con eso no hay mucho más.
Espectacular. Ya con eso voy listo para Ta ahora ahora a producir directamente.
Pero le digo a Teddy: Necesito ir con una rupita que me vea tierna.
Muy bien. Así veo.
Para que la información llegue tierna.
Anita vos siempre te.
Muy bien. Bueno, no se dejen engañar por el tamaño petín de andreíta. No sé que engañar muy bien. Vamos Con Rodri que Es Premier líder de la Compañía así que rodri.
Hola, Rodri.
Rodri: te deja de silenciar. Ahí está. No estás silenciado de nuevo. Espera.
Muy bien, gracias a Dios.
Hola Andrew, ¿cómo estabas. Gracias. Gracias por.
Man. Me alegro mucho. Gracias por este espacio y por bueno, por contestarnos no en nuestras preguntas, y sabes que ahora que nombraste el edificio, que no sé si el nombre, pero lo estuve viendo hace un tiempo y.
Onda de color, o sea, que solo el cimiento se tardó en hacerle un aproximadamente 4 años.
Well.
Sigue solo el cimiento. Así que fue como, Wow, bueno, y con respecto a mi pregunta.
Obviamente es un es una infraestructura que me encantaría poder conocer, y es 1 de mis sueños. También. Con respecto a mi pregunta, Andrés, para que lo anoté para hacer directamente.
Soy un socio nuevo que ya está hace. Tres años. Pero te digo Andrés, quiero ir por todo. Sea cuáles serían las acciones.
Que vos me darías para hacer desde el día de hoy. Entendiendo que es el primer día del periodo.
Bueno, me encanta esa pregunta, chicos, porque vean.
Hay algo interesante.
En las preguntas, ¿verdad? A veces nosotros preguntamos por el que no habla.
Cierto. O sea, es como voy a preguntar por el que no se atreve a preguntar.
Ese socio que dice: Bueno, quiero ir por todo o tengo socios que me dicen voy a ir por todo pero al final, como yo siempre digo, un día quiero comerme el mundo, y otro día el mundo me está comiendo por las emociones.
Por eso la visión es sumamente importante. Rodri.
La visión es clara.
Y aquí yo te quiero hacer la pregunta ¿A vos claro, no me tienes que responder.
Si vos tenés clara la visión de tu equipo de de Rodri.
O sea, desde Rodrigo como tal.
Cuando usted se firma un socio, yo, Andrea, yo lo primero que hago es venderle a mi socio, porque recuerden que El Socio viene Nuevito no sabe qué hacer Trae también Sus Rollos viene Todo.
Entonces, si yo lo que hago Rodríguez es venderle mi visión.
O sea, hacerle soñar a Rodri, que vamos a estar en ese edificio en el Dubai que vamos a, o Sea Por Decirte, algo yo hago que rodri se conecte a.
Con algo más grande de lo que rodriera en su corazón y en su mente.
Dos Claramente, conecto mucho con la persona. Trato de Escucharle Individual Yo Andrea Me Gusta Tener Ese Plan De Acción yo le llamo mi segundo cierre, porque a veces yo me firmo a Rodrigo una reunión y es reunión. Pero en el plan de Acción Yo vuelvo a hacerle el cierre a Rodrigo donde yo Conozco A Rodri Pero Es Que Yo A Rodri Lo Conozco.
Con una intención. Primero.
Saber quién es en profundidad y que es en profundidad.
Que le mueve, que le asusta.
Porque si Rodri, yo le digo, Rodri, como: ¿Qué piensas del futuro? Y Rodri dicen: Bueno, es que.
Y hay silencio. Entonces yo digo, Rodrick, no tiene miedo a poder crear.
Porque si no está pensando en su futuro. Me voy, por ejemplo, yo veía a marte y ahora está que andaban ahí en la casa de Disney, a mí, la casa de Santa Claus, y yo ello, o sea, yo estaba viviendo el sueño con ellos.
Yo estaba sintiendo la el frío que podían estar sintiendo con ellos.
Pero eso que pasa porque yo no tengo ahorita. Gracias a Dios, temor al futuro.
Sé dónde Estoy lo que puedo crear y lo que puedo provocar cuando un socio Yo Lo Puedo Conectar A hacer las acciones. Yo puedo enseñarle a hacer a vender, a prospectar, a fidelizar, a liderar, a liderar líderes.
Pero si ese socio tiene miedo a la primera.
Se va a echar para atrás.
Entonces, cuando yo tengo en ese segundo cierre, Rodri me dice: No es que mi sueño es ¿realmente voy a inventar realmente llevarme a toda mi familia todo pagado a un crucero y yo siempre he creído.
Que yo quiero ser esa persona presente en la vida de mis papás en la vida de mis hermanos. Siempre he querido, eso en mi vida entonces yo pinto.
Eso se me queda a mí más que grabado.
Qué otra cosa? Entonces, cuando Rodrigo estoy creando con Rodri, yo le a Rodri le enseñó las acciones.
Pero lo estoy familiarizando con lo que a él le mueve.
Okay.
Porque a veces familiarizamos al socio. Por ejemplo, yo entro le digo nos vamos a hacer yo sé que ustedes son pro. Porque aquí ustedes, todos son pro, o sea, aquí. Si de fusión alguien tiene que decir quién tiene verdaderamente la cultura de pro es proa, o sea, ustedes son inspiración o sea los cimientos que Hizo Braguita Y Marte De Enseñar Eso.
Están de más que sólidos. Pero si usted se conecta realmente, Rodrick, entendiendo.
Ojo, porque muchas veces nos quedamos con el dolor del socio que quiere y no quiere.
Pero eso pasa porque es mi visión.
No está encendida y como no está encendida mi visión, yo dejo de traer personas a mi negocio.
Vuelvo al mismo punto de angita.
Yo le enseño al socio qué hacer. Hago. Mi segundo cierre. Le enseño cuál es el plan de acción. Le Enseñó que hay que traer a hacerse proa le enseñó que tiene que traer cuatro personas.
Y le creó una meta. Pero de corto plazo.
Les voy a decir de qué interesante esto con lo que Rodri dice.
Un día estos teníamos una capacitación con Lily.
Y Lilly dice que el propósito es el que enciende el alma.
Y yo coincido cien por ciento con eso.
Pero de aquí interesante, Lilly dice: Escriban por ejemplo, ahorita, no lo vamos a hacer. Escriban.
¿cuál es tu propósito?
Y vieran el silencio que hubo en ese chat por unos minutos.
Y para mí, como líder.
Fue muy interesante porque yo dije.
Hay que ir a encenderle el propósito a la gente que conozca su verdadero propósito, porque, Rodri, si usted dice, Yo Tengo Un socio ya le enseñé a hacer esto.
Enseñé a vender a afiliar. Le hice su plan de acción.
Y no avanza, que es lo que usted debería de hacer.
Un nuevo corazón.
Un nuevo corazón y con el socio que está en ahí. Pensándolo, todavía usted lo sigue pegando a la educación, lo sigue llevando al proceso pero usted sigue trayendo.
Un nuevo corazón, porque, Rodrigo, que reconozco tu carita.
Y te voy a decir algo, o sea, hace tiempo cerrastes. Tu premiere.
Y como estamos en un espacio de liderazgo.
Hmm.
El feedback es el regalo más lindo que un líder puede recibir.
A vos te ha detenido elite, tú, él y tú. Si tú elite Leader.
Porque te has quedado seguramente esperando que aquel socio que te promete.
Si haga.
Cuando realmente el du Ai de Rodri está en la conquista de corazones. De lo contrario.
Inteligencia artificial nos llevará a soñar.
O nosotros nos ponemos metas con fechas para estar en los lugares que queremos estar. Así que Rodri, las acciones. Usted las conoce.
La pregunta es: ¿Para vos vos si estás haciendo las acciones y estás trayendo hermanitos.
Que Le estás diciendo a aquel que está ahí todavía un poquito en Pausa te quiero presentar A Tu Hermano y quiero contarles que en dos semanas acaba de cerrar su senior, Team Wilder, y estamos para el próximo período estar celebrando su líder X Eso enciende a la organización entonces Rodríguez La Tarea Es que en el Próximo Por Favor El Próximo.
Tenga usted una meta clara de cuando usted, si va a ser su elite Leader, porque si usted lo tiene claro.
Usted empieza a permear en toda su organización la energía.
Del siguiente nivel, pero el líder es el que mueve la visión y el movimiento de todo su equipo. Si el líder se.
Y dice: Joe Maswell, que no existe el mantenimiento chicos.
Es que esto a veces, cuando uno escucha, eso es fuerte, pero es real. No existe el mantenimiento.
O creces, o de creces.
Y si usted sigue creciendo, Rodri, en su ser y en sus acciones.
Usted Simplemente le está diciendo a su equipo, yo sé para dónde voy y el que si quiere se va a pegar conmigo, porque este dos mil veintiséis no es el año de la élite. Es el año del diamante. Y para hacer un Diamante Rodríguez Se Ocupan Corazones Que si quieran hacer.
Ahí está.
Pero sonría sonría.
Okay. Okay.
Okay. 1 000: gracias. En realidad. Tenía 3 preguntas. Tenía 3 preguntas, pero con que tengo que hacer solo 1. Y al final me respondiste las 3. Así que.
Te hizo tres por el precio de uno rodríguez así de buenas Andredita Espinosa Depende Así de excelente calidad impresionante. Además, te voy a poner el chat. Ese cachetazo nos dolió a todos como un barrido directamente para todos. Muy bien andreguita. Me encanta, me encanta porque traes esa sonrisa y tanta sabiduría y Tanto Cariño Tanta Acción así que Gracias Gracias a Mi Impresionante respuesta.
Vamos ahora con Nati, que está ahí. Soy Nati Marian, porque ellos emprenden en pareja.
Tienen sus dos códigos. Son el líder, pero tres en un código y líder X pro dos en el otro.
Bien.
Y acaban de tener. Tienen dos hijos chiquitos. Acaban de tener un bebé de un añito.
Oh, felicidad!
Linda.
Hola, Andrés: ¿cómo estás todo bien? Un millón de gracias por estar acá primero. Marian está ahora con los chicos. Por Eso, no nos turnamos.
Ahí escucha y.
Así que, bueno, mi pregunta más que todo.
¿es algún consejo.
Sí para trabajar, obviamente en pareja. Sí. Pero a ese.
Diamante o a ese blue oa, ese doble blue que ustedes con Jorge tuvieron que hacer a lo mejor acuerdos y demás.
Y cómo fue su agenda de pareja.
Y, más que todo, algún Consejo, algo para, obviamente, trabajar en conjunto con Mariam.
He doesn't.
Bueno, primero felicitarte por por por bebé y por hacer un negocio tan rentable. Siendo un Eli líder un código Y Líder X en otro.
Bueno, realmente aquí también está Marte y braguita. Y yo creo que podemos coincidir en eso.
Todos somos. Yo he creído y lo escuché una vez.
Y coincido.
Nadie es media naranja de uno ni del otro.
Nadie. Somos una naranja completa que compartimos vidas.
Entonces, entendiendo ese principio.
Tu energía, tus dones, tus habilidades son espectaculares.
Las de Marian son espectaculares.
En Nuestro negocio tenemos digamos una ventaja. Digamos, los que hacemos el negocio en Parejas que también Al Final Cuando lo hacemos individual, encontramos un coiquipero y también se vuelve pareja porque tengo equip. Pero en mi equipo con el que construyo, con el que hablo con el que me ve eso pasa.
En el caso de Jorge y Andrea. Claramente somos muy naranjitas. Naranjita.
él tiene su forma. Yo tengo mi forma.
Que hemos hecho claramente.
En lo que él es muy bueno, muy bueno. Yo me apalanco.
Porque para eso dicen que aquí copie lo que bueno y apalancas el poder del apalancamiento de la duplicación.
Yo me apalanco en lo que yo soy muy buena.
Jorge se apalanca.
Pero ninguno. Aquí decimos así se recuesta al otro.
Ya entonces claramente, ustedes ahorita, están en proceso de papás de todo. Un añito: tiene bebés, ¿verdad?
Ok, son en procesos de Papás.
Y bueno, ahí entra una agenda.
Realmente muy, muy.
O sea, donde se tiene que respetar.
Los primeros años de F. U. S. S. I o N. Chicos, o sea, abriéndoles mi corazón. Nosotros tenemos que entender algo.
Nosotros somos. Si somos.
Jefes y empleados.
El error más grande es que yo vengo a este negocio y claramente, ya no me tengo que levantar a las cuatro: correr, dejar todo listo aquí. No me empiezo a encontrar con que me puedo levantar a las ocho y nadie me regaña.
Pero empiezo a tener un estilo de vida que todavía el negocio no me paga. Y ahí es donde yo le digo al socio no es fusión es usted.
No me venga a dejar mal a fusión. ¡Vaya póngase a trabajar porque si usted mismo Full Time y tiene que regresar a trabajar es por su culpa y su responsabilidad porque fusión me paga a mí Y Yo soy full time.
Y he construido. Pero al inicio tengo que comportarme como un empleado.
Entonces yo quiero que ustedes ahorita, se organicen, deben de organizarse en lo que cada uno.
En muy bueno. Pero teniendo una agenda donde se respeten ojo bebé, va a necesitar tiempo de Papás.
Pero entonces ustedes tienen que administrar ese tiempo. En este momento. Yo voy a estar con bebé en este otro momento yo voy a estar con bebé.
Porque realmente me encanta el negocio que ustedes ahorita, tienen, o sea, ahorita. Yo creo que ahora están. Escribió.
Que o fue que yo leí o dónde fue que yo leí algo por algún lugar. Leí.
A donde leí yo. Eso? Bueno, por ahí no sé dónde. Yo leía algo. Me salió ahí de de líneas, pero lo que les quiero decir: chicos, es que ustedes ahorita tienen un negocio.
Si es un el líder sostenido, un negocio que paga muy bien.
Y en el Lead, líder paga también que a veces también nos hace quedarse ahí.
Entonces. Pero la promesa de la libertad de fusión.
Se da en el diamante.
Y para que ustedes lleguen al diamante, tienen que concebir lo que paga el diamante.
Y como tiene que conseguir lo que paga en el diamante, es importante organizarse entonces Minati.
Vos sos mamá. Nosotras las mujeres somos muy enfocadas, pero también, a veces muy emocionales. El día queremos, ya no Queremos De ahí vamos verdad.
Y bueno, el hombre tiene su personalidad.
Pero ustedes tienen que saber quién es el que más está ahorita, creando donde ustedes se fortalecen. O sea, es apalancarse entre ustedes dos.
En si usted es muy buena trayendo personas.
Usted desorganiza su agenda, donde usted dice: Yo tengo mi hora de fuerza donde yo voy a prospectar afiliar. Si Marian Es muy Bueno creando el plan de acción.
Bueno, entonces apóyeme en usted. Aquí está este equipo. Vamos a crear plan de acción. Yo quedo con bebé, pero tienen que duplicarse, que el esfuerzo de dos se vea multiplicado se Vea Multiplicado Entonces.
Marian así hemos hecho Jorge y yo entonces, por ejemplo, yo sé que si yo tengo que decirle a un socio. Yo no sé. Yo creo que les decía, braguita y a marto, ahora que estoy en la casa, yo a veces agarro a mis Socios nuevos y mi incentivo es jorge.
Entonces yo vendo a Jorge, y yo digo: Vean chicos, me voy a hacer un café compartido.
Donde vamos a estar con Jorge Jorge nos va a enseñar visión. Nos va a enseñar todos aquellos detalles que No Sabemos Es buenísimo! Usted tiene que hacer esto y esto Y Esto Y está en el espacio.
Yo me apalanco de Jorge, entonces yo y le digo: ¿Te vi. Yo lo acabo de poner de incentivo. Entonces Está El directo ahora usted yo necesito que usted esté ahí.
Entonces te viva y hace su fuerza.
él hacen lo que él es muy bueno. Yo doy madman. Ven aquí los pollitos. Ven aquí, hagamos y Jorge más fuerte entonces eso es muy, importante, pero tienen que equilibrar pero siendo.
Cada uno líder.
Manzanaranjita completa. En el momento que usted empiece a hacer medio, usted empieza a accionar medio, su esencia empieza a ser media, ya usted no brilla igual porque está en medio o sea usted tiene que estar con Toda la Luz Encendida Como Marian Tiene que Estar la luz encendida y.
Y que más motor que el que ustedes tienen ahí.
Entonces por los dos cachorros. Si son dos, imaginen, o sea, por ellos dos queman motor y el tiempo que tienen los dos.
O sea, los dobles se están viendo crecer.
Entonces es muy importante administrar bien esa esa agenda, porque Nati, el diamante, está ahí.
Es un estado mental.
Es un estado mental de tomar una decisión y decir: Me hago diamante.
Pero sí tienen que llegar a acuerdos de grandes, o sea, organización total, a pesar que estén los dos ahí en casa ver este negocio como un.
Trabajo y verlo como un trabajo es ¿a qué horas arranco y a qué hora cierro mi negocio.
No Es En El Tiempo Libre es que me quedo Libre Ahora Lo Voy A Ir A hacer No Porque entonces el negocio te va a empezar a responder solamente por tiempo, libre y tu cheque Va a empezar a Llegar Chiquito porque usted le está dando como si fuera un hobby y sí o no que los hobbies. Lo que hacen es sacar plata, sacan, plata y son carísimos o sea pongan a hacer un.
Juego y usted se dar cuenta de que yo no tengo que comprar esto. Tengo que convertirse. Esto es carísimo, o sea lo que iba a ser de divertido se volvió caro.
Entonces fusión si paga y la promesa está para usted, Nati y Mario.
Pero no lo hagan a medias, principalmente porque los dos están en la casa. Y si los dos están en la casa y no hay una agenda establecida.
Ustedes mismos están alargando los sueños de su familia y de los dos cachorritos que tienen ahí, por la cual están luchando. Entonces.
A revisar esa agenda y a decir: Pongamos acuerdos.
Y ojo los acuerdos. Es el regalo más lindo que nos podemos dar. Porque si yo le digo a braguita Un Rayita nos vemos a las ocho, a las nueve para Ir Al gym.
Y yo estoy a las nueve ahí y Bragitan llegó a las nueve y cinco. Yo puedo decirle, Braguitan, llegó Tarde Quedamos a las nueve.
Y bragitas no debería enojarse porque es un acuerdo.
Cuando no hay acuerdos, hay problemas en las familias.
Los acuerdos traen paz en las familias y en las parejas.
Entonces Nati y Mario.
Hacer acuerdos a organizar para que se venga ese diamante.
Porque los dos están en casa.
Y todavía pueden ustedes están para poner antes de la lumbre a ese diamante.
Porque Ojo, yo no sé si ustedes, se han puesto a Pensar pero Yo Pongo a soñar A La Gente y le digo: Cierren los ojos y visualicen este alumbrado dos mil veintiséis, porque fila va a entrar usted o quiera hacer la fila larga del baño.
Decida también cuál es la fila que usted quiere hacer. Este dos mil veintiséis.
Hi, andreíta. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Pero totales por esa por esa respuesta. Realmente me la llevo y me la Tengo Toda anotadita así que gracias gracias gracias de corazón.
Con gusto es dominante.
Espectacular. La fila del baño es nueva. Nunca había escuchado así el gallinero tipo verlo con binoculares, básicamente, pero la Fila De Baño Creo que duele más o sea pensar en.
No y es que es que es una bendición? O es una bendición si es tu primer alumbra ir vivir toda la experiencia. Pero cuando usted ya tiene información y tiene conocimiento chico, no se vale. No se vale mantenerse en un estado de Comodidad no se vale, es que al final.
Nosotros podemos, o sea, nos ponemos en el modo víctimas y siempre vamos a tener muchas razones porque justificarnos.
Total.
Pero el tiempo no se detiene.
Y al no detenerse, sus sueños también siguen avanzando. Así que Rodri, ojalá que en su mapa de sueños tenga Fecha Hora del del élite, el diamante y cuando va a Estar Viajando Tomándose La foto En Ese Edificio De Dubai Que Es.
Mágico, o sea, es mágico. Así que.
Gracias. Chicos.
Espectacular, espectacular? Bueno, Adri, esta pregunta viene desde Berlín.
Así que te voy a dejar ahí con la premier líder desde Alemania, Argentina en Alemania, Maqui Fernández, que ahora Sea Para panamá también calificada la ligership academy.
Qué lindo?
Está muy teada. Maki.
Maquita, y te deja.
Ahí está. Se escucha.
Perfecta si mucha ansiedad haciendo armando la valija todo el caos que pasado mañana partimos bien, Andrés. Gracias, en primer lugar, por estar acá y presente y por todas las palabras que.
Visten el clavo. Como decimos nosotros los argentinos. Como decía Marcos, yo estoy en Alemania.
Total.
Soy Argentina. Una más, pero justamente eso que hablaba marco al principio, teniendo en cuenta el contexto de que aperturas te un país desde 0? Cuáles fueron los lineamientos que te sirvieron para acelerar el proceso y atraer el crecimiento más rápido.
Justamente el 80 de mi código. Conecto mucho con argentinos, pero quiero aperturar más Europa.
Y bueno, tomando ahí tus consejos obvio.
Okay, bueno, Maki, felicidades. Y que les disfrute ese panamá. Realmente ese es el camino. O sea, muy bien, muy bien felicidades por estar ahí y bueno con tu pregunta, ¿realmente es interesante porque bueno, claramente Una De las Cosas Que A Veces Nos Hacemos La Pregunta Es cómo puedo aperturar.
Que debo de crear cómo debo de hacer. Y yo siempre le digo a las personas: Acá.
¿qué pasa? Maqui? Digamos. Todos pensemos en esto que les voy a decir.
¿qué pasa si en este momento tocan el timbre de su casa.
A todos, ¿verdad? Y les dicen: Allá afuera, hay diez contenedores.
Que están cargados de productos.
Tiene que moverlos.
O sea, hay que colocar.
Sus diez contenedores.
A ojo el ser humano. Ahí empieza y dice: La mente dice: ¿Qué hago.
Que empiezo a crear.
¿cómo hago para que todos estos lleguen a todas a las casas.
Yo le llamo barrel, la zona.
Cómo hago para llegar a una zona y empezar.
A tener personas a a expandir mi marca. Simplemente eso se hace cuando usted empieza a si sale de su casa.
Se sale de su casa.
Ibai barre la zona. Empieza usted a irse a lugares estratégicos estratégicos. Perdón, empresas comercios estéticas. Usted se viste como El Dueño Y Señor de la Marca y usted llega y se Presenta.
Sesenta.
Y empieza usted a crear contactos, porque usted y si yo tengo que mover los diez contenedores que están ahí Al Frente de mi casa.
Sí o sí. Lo que pasa es que cuando nosotros, por ejemplo, pensamos en.
¿cuál es la estructura que es lo más lógico. La lógica nos detiene cuando usted se conecta con la parte creadora, que es lo que debo de hacer ya, porque cuando a todos nos ha pasado que de repente nos pasa algo y ahora Qué Hago, qué hago y.
Llega una idea. Se resolvió y se dice que increíble lo que hice porque me llevó a hacer eso.
Y conéctese en ojo cuando usted logró el rango que hoy tiene.
Cuando usted logró hoy el rango que usted tiene, usted se conectó con la parte más creadora, no con la lógica.
Entonces aquí no es la lógica. No es.
Cuál es Y no es tengo diez contenedores que voy a hacer voy a dar relaciones Estoy en Alemania Voy a ir a buscar gente que sí quiera, porque así como yo estoy aquí en Alemania, allá afuera, también yo estoy seguro que hay personas que también si quieren.
Entonces, si yo quiero expandir a Europa, yo tengo que salir a conocer.
La cultura, y tengo que empezar a llevarme experiencias que está diciendo por ahí ya. Y si no se hace Porque me lleve la experiencia que eso no les gusta.
Ahh, pero en conocí que ellos les mueve muchísimo esto. Entonces, por ahí voy a entrar.
Entro también como hacíamos entrar a lugares donde usted dice ¿cuál es el perfil de los de los Socios Que yo quiero. A mí me encantaría personas así así así así. Ah, bueno, a mí me gustaría aprender a bailar. Voy a ir al Lugar Donde Yo sé que encuentro, ese tipo de personas y empiezo a crear nuevas relaciones.
Jorge, ¿realmente ese le habla a todo lo que se mueve, respire. O sea, más bien tengo que decir este Dice Venimos pp espere lleve la suave.
Nosotros nos metimos a un grupo de entrenamiento de ciclismo.
Y él me Dijo yo me firmo a la entrenadora. Me firmó a la entrenadora. Yo Te Di Pero Primero conozcamos la no, no nueva gente, gente con lo que le guste, la energía le encanta la salud a ella. Yo me la yo me la filmo.
El foco. Dicho y hecho se la firmó es pro uno de mil cerró el team. Wilder esta semana entró hace tres semanas.
Pero que ¿a qué me refiero Maki? Así se expande? Alemania.
En casa. No.
Chicos. Yo sé que estar en casa es divertidísimo el lindísimo, pero recuerden que tenemos que comportarnos una temporada como El Empleado Antes como el empleado que hace.
Tengo que ir a expandir mi marca. Voy a salir. Voy a conocer gente. Voy a ir a buscar nuevos mercados porque tengo diez contenedores que necesito que se distribuyan en todo.
La zona en todo el país en el que yo estoy. Entonces solo así más. Solo así así hicimos Jorge y Andrea era.
Sentir que teníamos diez contenedores y salgamos a ver la zona. Salgamos a conocer gente. Salgamos a hacer cosas diferentes A Conectar con lo que sea y a la fecha si lo hacemos.
O sea, a la fecha, así lo hacemos, sea si sabemos que hay una zona que está sin gente. De una vez nosotros hicimos. Bueno, Jale, a pasear a la zona y empezamos a hacer un barrido de la zona.
Contactos, agarramos números.
Hacemos llamadas, nos presentamos como los dueños de la marca que nos encantaría que probara. Y ahí empezamos.
Ahí empezamos. Entonces tienes un mercado super lindo que así como vos estás ahí.
Una Argentina en Alemania. Usted sabe el montón que también está en Alemania en casa diciendo: ¿Será que este año, dos mil veintiséis a mí. Sí, me va a pasar algo bueno. Y está aquí diciendo yo soy la fuente para que a Muchas personas Donde Yo Estoy le pasen las cosas, y como las vibraciones y las energías se encuentran.
El que está pidiendo encontró a Mack y que está buscando.
Tengo aquí a salir a barrer la zona.
Perfecto. Maki.
Me gustó. Me gustó esa manifestación final. Muchas gracias.
Espectacular. Maquita te acompaña el clima Ahora Para Barrer La Zona En Las Nevadas. De Berlín Pero Bueno Linda Historia o sea, nadie te va por venir a decir en primavera o en verano, es que no puedo ir a recorrer. Yo fui en Invierno, decirles vos yo fui cuando nevaba.
Uh-huh. Exacto.
Parte de la historia de éxito.
Exacto.
Muy bien espectacular, andreguita y que luego también la boca presencial, no esa época de fútbol. Voy a meter presencial Y siempre Es El híbrido.
De conocer esa gente en cada momento que abrimos la boca en la fila de un supermercado. Así que siempre hay lugares para.
Para expandir. Bueno, ahora te dejo hermano de marilina de oro que Mari emprende en conjunto con su hija. De Hecho Ya llega al negocio de fusion.
Me encanta. Marina.
Porque una sociedad va a una tienda saludable y expande. La zona. Dice: Mira, en esta ciudad vecina, llega, le Presentan con un producto llegan.
Marilynn.
Hoy día trabajan directamente con nosotros. Son madre e hija, y son el Lead, líder en un en su código principal. Pero tres.
Y premier líder pro dos en el siguiente. Así que.
Hola, Hola! Buenos días. Buen día sin marilina. Si buendía, andré. Muchísimas gracias por la generosidad de este espacio. Te He Escuchado, en otras oportunidades. Es siempre un placer Hacerlo Y hoy traigo una pregunta.
Desde la experiencia tuya. Nosotras tenemos tres años y medio en el negocio.
Cuáles son esas señales, esas actitudes que vos podés observar en el socio que recién inicia y.
Y que te hacen dar cuenta, porque uno con la experiencia va aprendiendo a leer a las personas. No es cierto más allá de las acciones, pero va aprendiendo a leer cuáles son esas actitudes que a vos te hacen.
Pensar que esa persona.
Quiere crecer en el negocio.
Ok, bueno, primero, gracias por la pregunta marilina y por esos logros tan lindos. Entonces estamos cerquita a trabajar ese Diamante Y ese próximo elite.
Bueno, realmente, una de las cosas que yo veo mucho. Primero es la disposición.
La disposición. Uno.
Que, como se lo decía, creo que fangita.
Que quiere estar en todo como como sea, porque entendió el valor.
De estar en espacios de crecimiento.
Que levanten la mano.
O sea, que esté ahí, siempre quiero hacer esto, que puedo crear o.
Que usted le ve haciendo cosas solita o solito por iniciativa.
De avance. O sea eso, yo sé que, como líder, a veces nos asusta ver socios haciendo cosas que se dice ay Dios mío, ¿quién enseñó eso? Y ¿por qué está haciendo eso o sea jesús de dónde está haciendo eso.
Pero eso es un eso es un gesto muy bueno para saber que alguien quiere.
Lo que si hay que apoyarle, darle dirección.
Cuando le vemos haciendo cosas que tal vez no se alinean, se les da dirección.
Más para mí, lo más valioso en la disposición que esté en todo y que sea un líder de verdad que usted ve que está ahí siempre.
Siempre Marilylina, mi líder. Tal cosa vieras que quiero esto. ¿Qué tal que hacemos Esto que Está consciente Que Cada vez que escucha una información, está levantando la mano que hay que crear un plan de acción. Yo quiero hacerlo que se va a hacer esto yo quiero crear lo que o sea.
Es el líder para mí, es el que yo le entrego el corazón.
Le entrego el corazón.
Para mí realmente o sea, muchos van a estar siempre ahí en el equipo y van a crear y van a tener resultados lindos.
Pero la disposición de un líder es la que gana. Entonces marilina. Para mí, una persona que, si desea.
Tiene disposición.
Es presente en todo.
O sea, aunque no sepa cómo hacerlo. Pregunta.
Porque es como que ahorita Marto diga: Bueno, vamos a hacer una calificación. Nos vamos a ir todos a no sé a algún lugar a pasear o a algún lugar.
Y alguien dice: Pucha, pero yo todavía no sé cómo hacerlo. Y ese es el líder que dice mi líder, como es que se hace.
¿qué es lo que hay que hacer? Usted me puede ayudar. ¿Cuál serían los pasos a que yo tengo que hacer cuál sería las acciones es el líder marilina.
El líder que usted está detrás.
¿dónde está ponga la Cámara.
Ya vamos a entrar.
Usted va a ir, ese.
Siga dándole amor y acompáñelo.
Pero él no está en la disposición de un avance.
Y muchas veces, por lo menos a mí me pasa que a veces al líder que está sin cámara es el que siempre me pongo, pero ponga la cámara a dónde está usted.
Yo he soltado soltar a personas. Es el regalo más lindo que yo me he dado y que le puedo dar a alguien.
Porque cuando yo suelto a ese socio que yo siempre he creído que es mi líder. Es el socio estrella.
Y ese socio no se ve.
Es que ese socio está en el negocio, porque soy yo que hago que esté.
Pero si yo me tengo que salir de la ecuación y ese socio continúa.
Ese es el socio.
Pero si marilina se sale de la ecuación.
Pregúntese si su equipo sigue y quiénes siguen.
Veníamos de en el avión.
No es que fui yo, nos hace viajar en lugares divinos. Entonces, por aquello, o sea, es fusión.
Veníamos en el avión de de áfrica y vamos de Islam de Isla Mauricio a la capital de áfrica.
F. U. S. I o N. A todos los que se nos ganamos ese viaje.
Obvio, se te tuvo que agarrar un avión. De ahí ahí al otro lado.
Entonces iban todos los líderes.
Solo en ese momento me faltó Brigitán y Mark.
Pero iban todos los líderes, todos los líderes.
Y alguien dijo: ¿Qué pasa? Claro, hizo un ejemplo y medio medio medio. Pero bueno, fue fue también como.
¿qué pasa si algo pasara.
Tus negocios se mantendría o se caería.
Sin ti.
Y ahí es donde entra cuáles son los cimientos que yo estoy haciendo duplicando, creando, formando cuál es ese coqui. Pero si yo estoy o no estoy.
Key.
Manny Lina por ahí sería.
La respuesta, a saber, y al final estoy segura que usted encontró aún más respuestas.
Bueno, muchísimas gracias. Valiosísimo aprendizaje. Gracias. Gracias.
Con gusto.
Rayita, enferma.
Andreíta vino morrow, chicos tranquila chiquitita. Pero es un rockweiler tranquila.
Está silenciada. Martu: no sé si querías hablar.
Alguien Me Sigue Asiento, pues yo me haya silenciado ya Tenía Miedo De Que Hablara Antes De Tiempo No No no, no decía excelente, excelente respuesta. Y decía: Y Bueno, cerramos acá con Bri. Perdón, justo que clave de las doce por tema de Tiempo Sino las manitos.
Pero bueno, pregunta ya de cierre.
Yo pregunto: ¿Por vos para vos? Ojalá te sirva? Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
Y sincronizado.
Vamos a ver si pega. Vamos a ver si pega.
Totalmente.
Sincronizados. Bueno, abre y está Brian, pero yo lo presentaría como amigo de Andreíta Espinosa y Jorge Torres, así que Espero que Esté un rango más lindo, todavía.
But.
Orgulloso orgulloso amigo orgulloso de mi cachorrita.
Orgulloso.
Andreíta. Bueno, primero principal, obviamente, gracias. Gracias por dar servicio. O sea, haya ocho de la mañana.
Te levantaste siete y pico. Así que para estar con nosotros, así que gracias. Gracias de corazón por estar acá. Y de ¿verdad? Que es muy, muy valioso este espacio.
Y bueno pregunta justamente de cierre andreíta escuchándote.
Mucho en tus respuestas. Hablando de cimientos de ecosistema de sistema de trabajo.
Porque es tan importante para vos como como líder. Y habiendo tenido estos, no sé, once, doce trece años de trabajo dentro de la empresa porque es tan importante apegarse a.
A un ecosistema a un sistema de trabajo duplicable. Y qué es lo que te puede dar el hacer eso y no hacer algo que por ahí no se te esté funcionando. Pero que por ahí no sea tan duplicable porque es tan importante eso.
Bueno, la guitar realmente es una pregunta.
Que me hace mucho reflexionar y hasta dice: Si sigo.
Porque al final todos hemos escuchado que el éxito deja huellas.
Cierto, aunque suene trillado, aunque suene una frase que se escucha.
Pero así es. La experiencia. Deja huellas.
Y adicional.
Es que al final, cuando nosotros nos ponemos a pensar por qué ingresé a F u. S. I o N.
Muchos vamos a tener mil y una respuesta.
Qué nos ofrece F. U. S, I o N, F. U, S. I o N nos ofrece un ecosistema. Nos ofrece libertad.
Nos ofrece patrimonio.
Que los que sí llegan a esas promesas es porque se mantienen en el círculo.
Correcto y haciendo las cosas correctas. Entonces, para mí, Andrea, mantenerme en el camino de los que han tenido éxito.
No es negociable, no es negociable, o sea, a mí me pueden decirme, no es negociable.
Porque me están ahorrando a mí tiempo, porque me están regalando sabiduría, porque me están diciendo por ahí. Es el Camino Ahórese, los cinco años que a mí me pasó hacer lo que hoy usted puede hacer en dos tres meses.
Yo puedo ser muy creativa. Pero si a mí Luca me dice: Andrea, es que hay que saltar diez veces, no.
Yo digo, pero diez veces salto las diez veces.
Porque él tiene la vida. El resultado, el rango, el cheque, que nosotros no podemos obviar, y muchas veces.
Olvidamos quien ha sembrado.
¿quién ha hecho que la bendición hoy esté en mi familia?
Entonces, cuando yo me salgo de las estrategias de los cimientos que producen los resultados, ahí es donde empieza el dolor.
Ahí es donde empiezo yo realmente a sentirme. No sé si esto es para mí.
Es que esto está difícil.
Es que no ahor. No, no logro entender muchas cosas.
Y no es si no es que, como por decisión, hice así una curvita.
Todo empezó a ser diferente.
En el momento que usted vuelve la mirada.
Y al camino de lo que la experiencia le ha enseñado a otros líderes.
Eso hace que todo sea diferente, entonces necesita mantenerse en, por ejemplo, si ustedes, a mí ojo.
Ojo. Y se lo digo así, no porque por nada. Pero ustedes ahorita a mí, me dicen: Andrew, vea las nosotros hemos creado, una, un cimiento bases así así la vida de ustedes, me dice que es cien por ciento coherente.
Y esos chicos no, no, no omitan la parte de la coherencia. Yo siempre digo que la canción suena igual que la letra.
Sí idea de dónde viene el mensaje? Ve a la fuente. Entonces, si a mí ustedes ahorita, me dicen: Andrea, no Es que nosotros construimos a.
Proa, de esta manera. Por eso nuestros dos códigos, somos dos el Blue Diamond Estamos Construyendo El Black Diamond Nos ganamos nosotros es Tailandia, los dos código individual ahorita. Estamos en el camino de Japón. O sea, estaría yo muy loca en ponerme yo a inventar.
Yo le hago caso a lo que usted me diga, pero entra una palabra que es muy importante. Ahora la humildad.
Y en la humildad es dejar al lado lo que yo creo que sí funciona.
Y seguir al que está teniendo los resultados.
Yeah, y se abre la puerta a los nuevos rango. Los milagros cosas que usted dice. Eso era tan.
Tan así, nada más, o sea, tener humildad de hacer esto. Y se me iba a dar todo esto. Sí.
Entonces, por eso digamos, sí, creo muchísimo en mantenerse y al final.
Reeditan, o sea.
Usted vuelve a ver a su entorno.
Si usted vuelve a ver para atrás.
Su entorno está definiendo su futuro.
Y si usted, este dos mil veintiséis, quiere una vida.
Fuera de series sueños alcanzados rangos locos.
Rangos de de la vida, cheques, bellos.
Se tiene que volver a ver si su entorno lo está llevando ahí y si no tomar decisión y decir, por acuerdo a mi futuro.
Amo a esta persona, pero me.
Alejo un poquito porque quiero la vida que tienen.
Braguita y Marto.
Sí, pero ahí están.
Impresionante. Quería que Bright te respondiera.
Me encantó andreíta. Gracias. Gracias. Perdón. Me llego tarde el ámbito.
Yeah yeah.
El de silenciar audio impresionante, impresionante, andreíta, verdad que lujo fuerte el aplauso para andreíta espinoza, por favor, que le llegue.
Hasta Costa Rica fuerte. El aplauso.
Go rica para los amigos. Ahí está ya el chat anderita. Mi corazón está la moto claridad sencilla: la avena.
La próxima puede ser de dos horas. Por favor, me preguntan desde Valencia, España.
Así.
No la podemos levantar más temprano. L que después, si no la pongo en la tarde más temprano.
A levantar.
Hay que agradecer que Brian le pasó bien. El horario de esta aventura andreíitas no.
Claro, la vez pasada. Me confunde una hora. La levantó una hora más temprano. Imagínate.
Yo tal cual.
El levanto a las cinco de la mañana a las cinco.
Pero bueno, andreíta de mi corazón. Gracias. Gracias. Gracias. De corazón de corazón de corazón. Te escuchaba recién esa respuesta Y escucharlo. El entorno y decía.
Qué lindo? Porque vos, como siempre te digo, fuiste mi primera amiga Crosslyt en este negocio. Y qué loco que éramos el Líder en ese momento, nuestro primer bono viaje y con la energía y como uno va.
Cambiando su ecosistema y los estilos de vida que hoy se tienen, y ya ser amigos. Y bueno que sabes que tienes tu casa siempre en proa tu casa en carlos provenza o sea.
Ya sabes que Argentina es un pendiente acá tenés casa en todas las provincias.
De Argentina y va sumando destinos destinos europeos. Va sumando también. Así que bien es una alianza estratégica.
Bueno, está bueno, Andredita.
Este es mi equipo favorito.
Buena amiga de mi corazón. Ahí sacamos la foto para allá. Son las redes que te etiqueten, que manden por Todos lados: y agradecerte por tu corazón por tu servicio por tu don de gente y sobre todo.
Por kodola recién la coherencia, que tenés no Tanto Vos como George Saben Que son personas que Las Elegimos no solamente porque son dos soles de personas, sino porque el resultado también los respalda y los avala. No es que solamente hablan lindo. Tienen El Resultado Que Respalda Esa Sabiduría Que Se Transmite En Palabras a cada uno Nosotros así que.
Gracias. Andreíta de mi corazón.
Los amo mucho chicos. Que Dios me los bendiga.
Voto andreíta. No te vayas foto, foto foto. Andredita sonría sonría sonría.
Nosotros. Foto, foto, fotos y foto foto y se va corriendo.
Allá.
Segunda, segunda, segunda: sonrían, sonrían.
Caramelo, envuelto.
Listo.
Ves andreíta.
Chicos, que Dios me los.
Gracias. Andreíta. Te queremos.
Los quiero. Con todo mi corazón, Chao.
Igual ves a George, ves a natito.
Marchitos.